<p align="center"><b>МОНУ НТУУ КПІ ім. Ігоря Сікорського ФПМ СПІСКС</b></p>
<p align="center">
<b>Звіт з лабораторної роботи 3</b><br/>
"Функціональний і імперативний
підходи до роботи зі списками"<br/>
дисципліни "Вступ до функціонального програмування"
</p>

<p align="right"><b>Студент</b>: Скібчик Арсен група КВ-21</p>
<p align="right"><b>Рік</b>: 2026</p>

## Загальне завдання
Реалізувати алгоритм сортування чисел у списку двома способами: функціонально і
імперативно.

### Вимоги до алгоритмів:
1. Функціональний варіант реалізації має базуватись на використанні рекурсії і
конструюванні нових списків щоразу, коли необхідно виконати зміну вхідного
списку. Не допускається використання: псевдо-функцій, деструктивних операцій,
циклів . Також реалізована функція не має бути функціоналом (тобто приймати на
вхід функції в якості аргументів).
2. Імперативний варіант реалізації має базуватись на використанні циклів і
деструктивних функцій (псевдофункцій). Не допускається використання функцій
вищого порядку або функцій для роботи зі списками/послідовностями, що
використовуються як функції вищого порядку. Тим не менш, оригінальний список
цей варіант реалізації також не має змінювати, тому перед виконанням
деструктивних змін варто застосувати функцію 
copy-list (в разі необхідності). Також реалізована функція не має бути функціоналом (тобто приймати на вхід
функції в якості аргументів).

Кожна реалізована функція має бути протестована для різних тестових наборів. Тести
мають бути оформленні у вигляді модульних тестів

## Варіант 2(17)

Алгоритм сортування обміном №1 (без оптимізацій) за незменшенням

